problem: det er vanskelig å stå opp
problem: vanskelig å stille vekkeklokken riktig
synkronisere vekkeklokken mot kalenderen

problem: rekker ikke alltid å dusje

problem: hopper over frokost, frokostmaskin?

alternativ til SiT Storkiosk som er billigere 

kaffe er godt, folk er trøtte

de som gir deg gratis kaffe vil gjerne 
kaffeleveringsservice på gløs, folk som kan snakke med isfit for deg.

oversikt over gratis kaffe/alt på gløs til en hver tid

printer som fungerer og lar deg avbryte en jobb

briller som tåler badstue, briller som


ølkjøleløsning for badstue, bøtte med is med lokk elns
ølkonteineren blir varm når man sitter i badstue
avkjølt øl på tapp i badstue
ønsket løsning er å kunne nyte kald øl i badstuen

problem: folk er støle, løsning: massør?
En fix-it for stølhet, helst ikke opium.

et fungerende automatisk timemanagement-system
	du planlegger selv men systemet har funksjoner som passer på at du gjør det
	"procrastination cancellation"
problem: man prokrastinerer. Trenger noe som forhindrer prokrastinasjon.

problem: alkoholisme.
	løsning: drikke mindre. Fast hånd hadde hjulpet.
	støttekontakter for alkoholikere.

man får fryktelig mye epost.
noe fornuftig automatisk sortering av epost som gir visuelle cues til viktigheten til epostene.
en liste med all eposten i innboksen, med tydelige skiller mellom mindre viktig og viktigere epost.

mobil styrt ovn så man kan starte ovne på vei hjem slik at ovnen er varm når du kommer hjem.
og så kan man sjekke hvis man har glemt å slå av ovnen.
advarseler etter hvert som den står på
kjøleskapsfunksjonalitet i ovn

reiseplanlegger som kobler seg opp mot flere reiseselskap
i hvert fall for ting som tog og buss og trikk
problem: atb eier trikk og buss
prisestimat for drosje
a til b søkeløsning som gir prisestimat for drosje
"den kritiske sti"


foretrekkbart:
reiseplanlegger
morgenrutinemaskin
fjernstyrt ovn
epostsystem
oversikt over gratis ting