Oppgave 1:
Idé 1:
Reiseplanlegger. Et system/app/ting som samlokaliserer alt av reiseplanlegging på tvers av landet, slik at man kan finne ut av hvordan man kommer seg fra Trondheim sentrum til Larvik kun ved å benytte ymse former lokaltransport.
Idé 2:
Oversikt over gratis ting på gløs.

Oppgave 2:
a-1)
Hvilket problem løses?
Hvordan?
Kort beskrivelse av produkt- og tjenestekonseptet.

a-2)
Hvilke teknologiske utfordringer ligger det i å produsere/lansere produktet eller tjenesten? Vil man f.eks. måtte gjøre teknologiske gjennombrudd, eller holder det å sette sammen eksisterende produkter?

b-1)
Hvordan kan markedet overordnet segmenteres/inndeles? Kvantifiser markedsstørrelsen.
Kort om inngangsbarrierer.

b-2)
Hvem er kunden? Beskriv kundenytten.
Kort om konkurrenter og substitutter.

c)
Kort om forretningsmodell
Beskriv kort hvilke aktiviteter i verdikjeden det er fornuftig at bedriften gjør selv, og hvilke som bør settes ut til andre aktører.
Kort om økonomisk potensial
Kort om finansieringsbehov og finansieringskilder